[音乐]永远记得宇宙有办法
引导您到达当下应该到达的位置
在那里做吧
我花了20年的时间找到你，有多少人可以这么说
你是宇宙中保存最完好的秘密，我发现了你
这使我非常适合这份工作，您真的认为这是一件黑色西装
解决您所有的问题，不，但是看起来您真该死，我们
[音乐]仅可识别为DejaVu和
尽快辞退以证明自己是特工M，我们可能有问题
在伦敦，欢迎来到MIB，您将与亚洲涂料并肩作战，我不是有史以来最好的
穿着这套衣服赶上我每天的冥想时间吃午饭哦，谢谢
你饿了9:30这是星期二的炸玉米饼日
[音乐]
我们已被这个星球上的每个公民所折中的风险所折中
[鼓掌]如果大家都看这里
你试一试
会很有趣的
这里应该有一个大红色按钮某个地方发现它是我们的男人
黑色
看起来像是10张桌子，我非常难以置信，他们警告我们说
如果这永远有尽头，就会有东西来
战争将因为你和你强大的右手而在
沙子，我们与黑暗势力作斗争，这就是我们所处的地球
期待着一个标有秘密总部的标语哦，我需要一些身份证爱人哦
你是认真的[音乐]
使我成为了该死的武器，我只是想帮助您成为最好的自己
[鼓掌]有些爸爸把他们的孩子乐高积蓄在里面
寂静的世界
它有什么特别的作用吗？
[音乐]
你是人类最好的，只是希望我以为我们应该战斗
怪物不配合
你最近打电话给怪物paolilla Clemmy吗
哦，上帝，我们及时赶到了
[音乐]
[音乐]拍照袜子在使用中的肩膀光
摆姿势我的右边就是我的好笑容微笑哦微笑微笑我们是
我是唯一一个总是红眼睛结束的微笑
[音乐]
好的
早上好，纽约
[音乐]
你在做什么我在做什么我在做超级英雄的东西
叫这次超级英雄动物朋友聚会订购的莫莉来了
该走了，哦，我要去上学的校长雪球晚了
当我走了时，我首先要欢迎的是
白色雷声从洗衣机里倒出来，洗衣机里放着一个红色
毛毯和恨第四个人将被称为粉红色的雷声，我喜欢
新造型
[音乐]
来自另一个星球的你好，不再需要战斗了，再见朋友
[掌声]
他们带了露西，而其他人则挂在你的青蛙星球上
你介意，如果我根本不挽救你的性命，那就是雷克斯的危险背心。
恐龙在做外星人绑架了我的朋友，我要把他们找回来
一个外星皇后我是皇后我会不会说话的马
改变我的，但这会让你不舒服嘿伙计们，他会回去
在这次冒险中，马比我更美味，以拯救我的朋友们
教我说话，让我们去发现你的朋友与众不同你丢了两倍吗
出门途中脸上的斑点使您淤青
你差点忘了我，伙计们，哦，我是从灯笼来的，你怎么想我的
[音乐]
[音乐]与我有一个发现我的书包
认为属于抓头标签哦，保佑你的心，你在哪里找到它的
在地铁上哦，您想要一杯咖啡，您真是太好了，我没有得到
自从我的女儿离开得井井有条以来，我一直很孤单，我可以帮上忙
你我妈妈实际上曾经说我喜欢
我在这里嚼口香糖你没发现吗
他们，我想她一直在计划行李
这个城市希望有人把他们带回她，而你做到了哦，我的上帝是她
顺其自然，我看到袋子更好了，我再也不想
再次见到你，她真的吓到我了
这不是公共区域或权利受到保护的问题
你为什么要这么做？我是弗朗西斯，我会很高兴成为你的服务生
晚上不，我不能这样做哦，你的孩子，你需要的孩子
一个母亲抱着你，你不敢跟我谈论我母亲每个人都需要一个
我们之间的朋友多于朋友
连接的
关于贝雷塔，您需要了解一些事情，您疯了吗
只是试着让小贝雷塔忙起来，嘿，妈妈，你贴了记得，当你告诉
我，如果我从初中一直获得完美的成绩，我本来可以
我想说的任何事我都认为这是两个人都不再谈论小马了
我知道那是什么我不知道我们的安妮卡小马家庭旅行很可爱
也许没有我们想像的那么麻烦
[音乐]我被她的美丽和才华所吸引
伴随着一年级学生，这将是一件大事，不，你不会
喜欢它，话太可爱了，你可能会死掉可爱，是的，我想
死于可爱这是我最喜欢的事，死于意料之外的可爱
来了，还有更多的解释要来，但是我有这一个镜头
只是想着我们就让我心跳加速
Bernadette [音乐]
你永远不会猜到发生了什么事，她消失了Bernadette，她没有消失
消失了
我要去拿我的装备
对，把它烧毁了Bernadette
[音乐]